vamos a contarles ahora que el alcalde
de San Juan del lurigancho Jesús
Maldonado reveló una nueva amenaza
extorsiva que recibió a través de un
video precisamente acudió a la sede de
la dirincri para entregar esta prueba de
las advertencias de muerte con las que
viene siendo intimidado por avesos
delincuentes resaltó que se ha visto en
la obligación de redoblar la seguridad
de su familia así como en los exteriores
de su vivienda y la del personal que la
labora en la municipalidad del distrito
señaló que pese a esta situación
continuará cumpliendo su labor de
liberación de espacios públicos y
erradicación de la prostitución en su
jurisdicción me han enviado el video
donde pasan en un vehículo donde me
dicen que no importa Cuánta seguridad
tenga Igual me van a matar lo que
nosotros hemos hecho es mejorar la
seguridad del de de mi vivienda mis
familiares ya están en buen recaudo
hemos mejorado la seguridad para mis
funcionarios y Para mis serenos para mis
fiscalizadores sobre todo tenemos una
tarea de liberación de espacios públicos
y el cierre de muchos prostíbulos que no
vamos a detener